Các chương trình khuyến mãi thì có nhiều loại: 
1. giảm % trên giá bán trực tiếp.
2. giảm về 1 giá cho 1 mã, vd: đồng giá 100k, 199k, vv..
3. Mua sản phẩm này giảm 30% cho sản phẩm kia. Kết hợp để tăng sale
4. Mua sản phẩm này được mua sản phẩm kia giá 10k.
5. Mua 1 giảm 10%, mua 2 giảm 20% mua 3 giảm 30%....CT giảm theo luỹ tiến
6. Giảm giờ vàng, vd 0-2g sáng giảm 70-90%
7. Mua 1 tặng 1
8. Voucher đổi quà 
9. Tích điểm đổi quà